<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <style> 
            h1{
                color:#540739;
                text-align: center;
            }
            h3,h4{
                color:#3F2354;
                text-align: center;
            }
            p{
                color:#160A4B;
                text-align: justify;
            }
        </style>
    </h:head>
    <h:body>
        <div class="content">
            <h1>Información general sobre el servicio</h1>
            <section class="container-fluid">
                <h3>Condiciones de uso</h3>
                <p>
                    Las presentes condiciones regulan el uso de la aplicación Beltick. La aplicación está dirigida 
                    exclusivamente, por el momento, a estudiantes de la Facultad de Ciencias de la Universidad Nacional Autónoma de México
                    (UNAM). Los alumnos que estudien en otra facultad, instituto o escuela de la misma universidad 
                    y que decidan acceder o usar la aplicación lo harán bajo su propia responsabilidad y riesgo. Además deberán
                    asegurarse de que tal acceso o uso cumpla con la legislación local aplicable.  Al acceder y utilizar esta aplicación
                    y Sitio Web usted (“Usuario”) reconoce que ha leído y aceptado estas Condiciones Generales de Uso y se compromete a 
                    cumplir con todos sus términos y condiciones. Asimismo, el Usuario reconoce y acepta que el acceso y uso de esta aplicación y/o 
                    Sitio Web estará sujeto a las Condiciones Generales de Uso que se encuentren en vigor en el momento en que acceda a la misma.
                    Beltick se reserva el derecho a cambiar en cualquier momento las presentes condiciones de uso, así como cualesquiera
                    otras condiciones o particulares que resulten de la aplicación. Asimismo, Beltick se reserva el derecho de suspender, 
                    interrumpir o dejar de operar la aplicación en cualquier momento.
                </p>   
                <h4>Contenidos</h4>
                <p>
                    A través de la aplicación, Beltick facilita al Usuario un servicio de auto compartido (en adelante, el “Servicio”).
                    La aplicación facilita al Usuario el acceso a diversos contenidos, información y datos proporcionados por Beltick 
                    en relación con el Servicio (en adelante, los “Contenidos”). Beltick se reserva el derecho a modificar en cualquier momento la presentación,
                    la configuración y ubicación de la aplicación, así como las correspondientes condiciones de acceso y uso. Beltick no garantiza
                    que los Contenidos proporcionados a través de la aplicación  serán en todo caso correctos, completos o actualizados.

                    Beltick actúa en calidad de intermediario en nombre propio en el servicio de auto compartido al Usuario. 
                    Será responsabilidad exclusiva de los conductores la prestación de los servicios de transporte 
                    que sean registrados a través de la aplicación y el Servicio desarrollado por Beltick. Beltick únicamente pone a disposición 
                    del Usuario una herramienta para compartir transporte con otros usuarios. El Usuario 
                    exonera a Beltick de cualquier responsabilidad derivada del servicio de transporte prestado por los usuarios. 
                    De igual forma, el Usuario libera de cualquier responsabilidad civil o penal a Beltick derivado del servicio otorgado, ya que
                    , como se menciona en el presente, el servicio es únicamente proporcionado por otros usuarios y no por
                    Beltick, quien meramente se conduce como un intermediario.
                </p>
                <h4>Acceso y uso</h4>
                <p>
                    El acceso a la aplicación estará limitado a alumnos de la Facultad de Ciencias de la UNAM.
                    Con carácter general, el Usuario podrá acceder a la aplicación  de forma libre y gratuita.
                    El Usuario reconoce y acepta que el acceso y uso de la aplicación tiene lugar libre y 
                    conscientemente, bajo su exclusiva responsabilidad. Beltick no será en ningún caso responsable del uso 
                    que el Usuario y/o terceros pudieran hacer de la aplicación y/o Sitio Web ni de los daños y perjuicios 
                    que pudieran derivarse del mismo.

                    El Usuario se compromete a hacer un uso adecuado y lícito de la aplicación  de conformidad
                    con la legislación aplicable, las presentes Condiciones  de Uso y el orden público. 
                    El Usuario deberá abstenerse de (i) hacer un uso no autorizado o fraudulento de la aplicación; 
                    (ii) acceder o intentar acceder a recursos restringidos de
                    la aplicación; (iii) utilizar la aplicación  con fines o efectos ilícitos, 
                    ilegales, contrarios a lo establecido en las presentes Condiciones de Uso y al
                    orden público, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar,
                    inutilizar o sobrecargar o impedir la normal utilización o disfrute de la aplicación;
                    (iv) provocar daños en la aplicación  o en los sistemas de sus proveedores o de terceros;
                    (v) introducir o difundir virus informáticos o cualesquiera otros sistemas físicos o lógicos que sean 
                    susceptibles de provocar daños en los sistemas de Beltick, de sus proveedores o de terceros, 
                    (vi) intentar acceder, utilizar y/o manipular los datos de Beltick, terceros proveedores y otros usuarios;
                    (vii) reproducir o copiar, distribuir, permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de
                    comunicación pública, transformar o modificar los Contenidos, a menos que se cuente con la autorización 
                    del titular de los correspondientes derechos o ello esté legalmente permitido; (viii) obtener o intentar
                    obtener los contenidos empleando para ello medios o procedimientos distintos de los que, según los casos,
                    se hayan puesto a su disposición a este efecto.
                </p>
                <h4>Propiedad intelectual</h4>
                <p>
                    Beltick autoriza al Usuario a utilizar, visualizar, imprimir, descargar y almacenar los contenidos y/o 
                    los elementos insertados en la aplicación exclusivamente para su uso personal, privado y no lucrativo, 
                    absteniéndose de realizar sobre los mismos cualquier acto de descompilación, ingeniería inversa, modificación,
                    divulgación o suministro.

                    Cualquier otro uso o explotación de cualesquiera contenidos y/u otros elementos insertados en la aplicación 
                    distinto de los aquí expresamente previstos estará sujeto a la autorización previa de Beltick.
                </p>
                
                <h4>Protección de datos</h4>
                <p>
                    Los datos personales que proporcione el Usuario por medio del Formulario de Registro se integrarán en un 
                    fichero de datos personales que es responsabilidad de Beltick. Para más información, leer el Aviso de privacidad
                    más abajo.
                </p>
                <h3>Aviso de privacidad</h3>
                <p>
                    En Beltick, con fundamento en la Ley Federal de Protección de Datos 
                    Personales en Posesión de Particulares (en adelante la “Ley”) 
                    le informamos lo siguiente:
                </p>

                <p>
                    Seguimos todoslos principios que marca la Ley en la recolección 
                    y manejo de datos personales como son licitud, calidad,
                    consentimiento, información, finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad.
                </p>


                <p>El responsable de protección de datos personales de esta solicitud es Beltick.</p>

                <p>Apegado a los términos del artículo 29 de la Ley Usted podrá ejercer sus derechos ARCO 
                    (acceso, rectificación, cancelación u oposición de su información) 
                </p>

                <p>El presente aviso de privacidad cumple con los requisitos que marca el artículo 15 y 16 de la Ley.</p>

                <p>Cualquiera de los derechos ARCO será resuleto en un plazo máximo de 20 días,
                    plazo que podrá ser prorrogable por un plazo igual en caso de existir una causa justificada de Beltick.
                    Lo anterior, en términos de lo establecido por el artículo 32 de la Ley.</p>
                <p>Si existe algún cambio en esta política de privacidad informaremos mediante correo electrónico
                    a la dirección proporcionada por el usuario durante su registro</p>
                <p>Beltick se reserva el derecho de cambiar y actualizar el presente aviso de privacidad. 
                    No será responsable Beltick, si el aviso de privacidad sufrió algún cambio 
                    y esta notificación de modificación por error en su cuenta de correo electrónico
                    no lo recibió el cliente o de transmisión de datos.
                    De no recibir respuesta alguna en un plazo de 72 horas a partir de enviado, 
                    se entenderá que acepta de conformidad los cambios citados.</p>                
            </section>
            <!--IT'S A TRAP-->
            <section class="button" align="center">
                <button type="button" class="btn btn-info" data-dismiss="modal">Aceptar</button>
            </section>

        </div>
    </h:body>
</html>

